# Задание:
-------

Написать проект на FastAPI с использованием PostgreSQL в качестве БД. В проекте следует реализовать REST API по работе с меню ресторана, все CRUD операции.
Даны 3 сущности: Меню, Подменю, Блюдо.

Зависимости:
* У меню есть подменю, которые к ней привязаны.
* У подменю есть блюда.

Условия:
* Блюдо не может быть привязано напрямую к меню, минуя подменю.
* Блюдо не может находиться в 2-х подменю одновременно.
* Подменю не может находиться в 2-х меню одновременно.
* Если удалить меню, должны удалиться все подменю и блюда этого меню.
* Если удалить подменю, должны удалиться все блюда этого подменю.
* Цены блюд выводить с округлением до 2 знаков после запятой.
* Во время выдачи списка меню, для каждого меню добавлять кол-во подменю и блюд в этом меню.
* Во время выдачи списка подменю, для каждого подменю добавлять кол-во блюд в этом подменю.

# Запуск
------
Вам необходимо прописать следующие команды в вашей консоли:
```
git clone https://github.com/AKunshin/restaurant_menu
cd restaurant_menu
python3 -m venv env
```
Далее, активируйте виртуальную среду python

Для Linux:
```
. ./env/bin/activate
```

Для Windows:
```
. .\env\Scripts\activate
```
Необходимо создать файл .env и заполнить его своими данными, по образцу .env_example:

```
DB_HOST=db_host_name
DB_PORT=db_port
DB_USER=db_username
DB_NAME=db_name
DB_PASS=db_user_password
```

Установите требуемые зависимости,для этого пропишите в консоли:
```
pip install -r requirements.txt

```
Для запуска проекта в консоли пропишите команду:
```
uvicorn app.main:app --reload

```
Перейти на страницу автоматической документации Swagger:
```
http://localhost:8000/api/v1/docs
```


# Запуск Docker
------
Если у вас установлен Docker, вам потребуется всего лишь прописать 2 следующие команды:
```
docker compose build
docker compose up -d
```
##### Остановка docker:
-------
```
docker compose stop
```
Перейти на страницу автоматической документации Swagger:
```
http://localhost:8000/api/v1/docs
```


